Laboratuvar aracını hayvanlardan korumak için bir kamuflaj örtüsü var.
Doğa ve sızma ustamız Suika'nın bunu fark edip
aracı örtme ihtimali yüzde on milyar!
A-Ama bu insanlardan saklamıyor, değil mi?
Tabii ki hayır.
Sonunda kaba kuvvet gerekecek.
Bir şansımız var!
Sadece mükemmel uyum içinde iki kişinin girmesi gerekiyor.
Suika-chan çok yetenekli, onun için endişelenmiyorum...
Ama partneri bana sadece endişe veriyor.
O adam işler zorlaşınca gerekeni yapar.
Sana inanıyorum, Ginro.
Muhteşem Bilim
Beni kurtarmaya biri geldi!
Artık gidebilirim, değil mi?
Kaçabilirim, değil mi?
Özel Teknik: Benim Problemim Değil!
Ne deniyordu yine? Keçi mi?
Güzel tüyleri var ve tadı da güzeldir herhalde.
Demek daha önce hiç görmediğim türden canavarlar da varmış.
Pekala...
Keçileri taşırken meşguller, şimdi kaçma zamanı
geminin diğer tarafından.
Sonuçta taşlaşma ışınından kurtulmayı başardım!
Doğru...
Kurtulmayı başardım.
Sadece ben.
Tanrım, neden uyuyorsun Kinro?
Birlikte kaçalım.
Ah, tamam.
Seni de yanımda taşırım.
Şu yuvarlanan şey de ne?!
Sebze sanmıştım ama bir canavarmış!
Suika?! Nasıl?
İşe yarar bir şeyler yapacağım!
Düşmanların dikkatini çekeceğim!
Gürültü yapmaya devam edersem Ginro laboratuvarla kaçacaktır!
Ya seni yakalarlarsa?
Bu sefer kesin taşlaştırırlar... ya da öldürürler!
O tarafa gitti!
Kahretsin, kıpırdama!
Tamam...
Bunun için zamanım yok.
Birlikte kaçmalıyız.
Değil mi, Kin...ro?
Ginro.
Ginro!
O sırada gemide olmadığın için
hâlâ hayatta olabilirsin.
Göremiyorum, duyamıyorum,
bu yüzden emin olamıyorum.
Ama sana güveniyorum.
Bu karanlıkta bile anlayabiliyorum,
hâlâ yaşadığını.
Keşke sana söyleyebilseydim...
düşün!
Şu an ne yapmalısın?
Kahretsin, konuşamasan bile
seni duyabiliyorum.
O kasıntı, kuralcı suratınla
devam ediyorsun...
Üzgünüm, Kinro.
Burada bir saniye bekle.
Senku'nun ekibiyle geri dönüp
hepinizi kurtaracağım.
Şurada!
Yakaladım!
İşte!
Sonunda aldım...
Ha?
Ne oluyor? Bu sadece bir meyve kabuğu.
Tamam!
Dur orada!
Laboratuvar aracı müthiş! Hem karada hem suda gidiyor!
İyi iş çıkardınız, çocuklar.
Senku!
Etrafımız sarıldı!
Bunu beklemeliydik sanırım.
Çok karanlık. Hiçbir şey göremiyorum.
Bir sandal zannettim,
ama karada da hareket ediyordu.
Yine bir canavar mı?
A-Anladım.
Adadaki insanlar kendi kendine hareket eden
bir aracı hayal bile edemiyorlar.
Onlara bir hayvan gibi görünüyor.
Ben de öyle sanmıştım başta.
Hurgle!
Bu bizim için oldukça uygun bir yanlış anlaşılma.
Hâlâ hayatta olduğumuzu anlamayacaklar!
Daha hızlı gidersek tonlarca duman çıkaracağız.
Hemen insan yapımı olduğunu anlarlar—
Şu çiçekler...
O yasemin. Ne olmuş yani?
Sonuçta güneydeyiz.
Ne, şimdi çay saati mi yapıyoruz?
Yasemin çayı?
Kabuklar mı?
Gün içinde topladıkların, Amaryllis.
Çürümüş etin bir işe yarayacağını hiç düşünmezdim.
Onlara duman üfleyeceksek, bir de mis gibi kokmasını sağlayalım.
Deniz ürünleri ve etteki aminlerle, yasemindeki skatol sayesinde.
Skatol mü?
İsmi bile iğrenç geliyor.
m 0 0 l 526 0 l 526 60 l 0 60
Bok Kokusu Nasıl Yapılır
Benim adım Mecha-Senku!
Uzun zaman oldu, değil mi?
Bugün, nasıl bok yapılacağını öğreneceğiz!
Yani, bok kokusunu nasıl yapacağımızı!
Yapmanız gereken, aşırı güçlü yasemin çayını haşlanmış etin üzerine dökmek!
Yasemin yapraklarına sarılı çürük deniz tarağını ısıtmanız yeterli.
m 0 0 l 242 0 l 242 86 l 0 86
Bok
Elde Edildi!!
Onu elde etmemize gerek yok!
Kıçımdan bol bol çıkıyor zaten!
m 0 0 l 242 0 l 242 86 l 0 86
Bok
Elde Edildi!!
Sadece bir koku bu.
Bonus osuruk kokusu için biraz da kükürt ekleyebilirler.
Laboratuvarımız olması harika, değil mi?
İğrenç!
Kahretsin! Bildim bileli sadece bir canavardı!
Yaşasın!
Laboratuvarı aldık!
Kaçış başarılı!
Artık Kohaku-chan'a
o makyajı yapabiliriz, değil mi?
Karanlıkta görmek zordu,
ama bir canavar olduğuna inanıyoruz.
Güvende olmak için, karanlıkken
sahte ayak izleri bıraksak nasıl olur?
Gizli bir geçit var
Sapphire Mağaraları denilen ve
sadece denizden girilebilen bir yer.
Mağara suyu pırıl pırıl mavi!
Sanki... İtalya'daki şu yer gibi, değil mi?
Şey, Mavi Mağara.
Dalga aşındırmasıyla oyulmuş
bir deniz mağarasına benziyor.
Eminim ki sadece köyümün
insanları bunu biliyordur.
Bir süreliğine burada güvendeyiz.
Bu bir canavar da olabilir, olmayabilir de.
Bilmenin bir yolu yok.
Ya kaçan biri çıkarsa
ne yapacağım ben?
Çok dikkatli bakalım,
olur mu? Sadece emin olmak için.
Her orman.
Her köy.
Her ev!
Her bir köşe.
Bu "güzellik yarışması" işini
iç sarayda bile yapıyorlar mı,
bu olağanüstü halde?
Bir güzellik yarışmasında
böyle mi oturulur?
Yapacaklar.
Moz'un bunu iptal etmesi
mümkün değil.
Bakan Ibara'nın aksine,
Moz zaten o kadar güçlü ki
hiçbir şeyde tedbirli değil.
Tek ilgilendiği şey sevimli kızlar.
Vay canına!
Güney meyveleri mi?!
Aferin, Amaryllis!
Üzgünüm, ancak bu kadar toplayabildim.
Şimdilik sadece hindistan cevizi falan.
Bu bile fazlasıyla yeterli.
Bunları laboratuvar vagonundaki
malzemelerle birleştirirsek, sıradan meyveler
bilimin gücüyle her türlü şeye dönüşebilir.
Şampuan
Hindistan Cevizi
Flogopit
Serisit
Parlatıcı/Fondöten
Sülfürik Asit
Sodyum Hidroksit
Yağ
Tuz
Saç Kremi
Bal
Ruj
Limon
Parfüm
Yasemin
Vanilin
(Sahte çikolatada kullanılır)
Koşnil böcekleri
Operasyon: Güzel
Kohaku-chan’a Makyaj başlıyor!
Güzellik                     Kohaku
Makyaj                 Yol Haritası
Bütün bunları mı yapıyoruz?
Evet, öğlene kadar.
Güzel olmak epey emek istiyor demek.
Bu, Kohaku’ya şimdiki makyaj projesi.
En önemli kısmı saç şeklin.
Önce bu saç bandından kurtulalım.
Bomber!
Bu saç nasıl bu kadar kabarmış?!
Sen de farklı değilsin, Senku-chan.
Sanırım toplu olmasının bir nedeni varmış.
Güney adaları hindistancevizi yağını
iyi dostumuz sodyum hidroksitle karıştır.
Diğer iyi dostumuz sülfürik asidi de ekle.
Harika!
Laboratuvar geri gelmiş gibi hissediyorum.
Biraz tuz ve yağ ekle,
kayganlaşınca hazır.
Saçım çok daha temiz hissediyor!
m 0 0 l 168 0 l 168 70 l 0 70
Şampuan
Tamamlandı!!
Şimdi sadece kurutmam gerekiyor.
Şu manuel saç kurutma makinesine bak.
Kohaku-chan’ın saçları da
Ruri-chan gibi ipeksi mi olacak?
Sabırsızlanıyorum!
Neden?!
Saçın ne kadar sert olabilir ki?
Kohaku-chan her şeyiyle en güçlü,
saçları bile.
Saç kremine ihtiyacımız olacak.
Saç da bir bilimdir.
Öyle mi?
Saç, bambu kabuğu gibi bir örtüyle kaplı.
Şampuanla yıkayınca kir çıkar, ama örtü de açılır.
İşte bu yüzden saçı yıkadığımız halde kabarmış durumda.
Bu sefer Senku'nun bilim konuşmalarını anlamaktan vazgeçmeyeceğim!
Saç, hepimizin ortak noktası.
Benim değil.
Bu yüzden korteksi bazik bir maddeyle açıyoruz
ve içine biraz şeker sokuyoruz.
Negatif yüklü yüzeyi zayıf bir asitle sakinleştiriyoruz,
Herkes anlamaktan vazgeçti bile.
sonra hindistan cevizi...
Malzemeler çok basit.
Bal, limon ve hindistan cevizi?
Kulağa lezzetli geliyor.
Eğer saç örtüsü ters dönmüşse,
sadece biraz yağla düzeltmemiz yeter.
Evet! Sonunda!
m 0 0 l 232 0 l 232 64 l 0 64
Saç kremi
elde edildi!!
Saçları kabarık ve ipeksi oldu!
Sıradaki...
Bu malzemeyi iyice eziyoruz.
Chrome ve Magma'yla hazine mahzenine girdiğimizde bir sürü mika bulduk.
m 0 0 l 230 0 l 230 64 l 0 64
Saç kremi elde edildi!!
Beyaz olan serisit.
Kırmızı ve sarı olan ise Bengala dediğimiz bir taş.
Yani demir oksit.
Bunları öğütüp hindistan cevizi yağıyla karıştırıyoruz, işte bu kadar.
m 0 0 l 378 0 l 378 64 l 0 64
Fondöten elde edildi!!
Parlatıcı mı? F-Fondöten ne?
Zaten bu şeyin ne olduğunu bile bilmiyorum.
Hepsi Kohaku'nun sızma görevi için yükseltme parçaları.
m 0 0 l 144 0 l 144 36 l 0 36
Ruj elde edildi!!
Parfüm elde edildi!!
Oh, kozmetik ürünleri.
Vay canına!
Nasıl?!
Bunların hepsi meyveden mi yapıldı?
Ben de istiyorum!
Yani bilim sayesinde güzelleşmek için bunu yüzüme sürmem yeterli.
Kozmetikleri silahmış gibi tutuyorsun!
Kohaku... Sen...
Acaba Kohaku-chan sevimli kızlar seçimine seçilmeyebilir mi?
Yani, ne kadar çok aday olursa o kadar iyi...
Aklıma gelen tek kişi Suika, ama o daha çok küçük.
Bırak ben yapayım!
Bence sen en iyi görüneceksin
saçında biraz düzenleme ve hafif, doğal makyajla.
Gözlerini fazla abartmak istemiyoruz.
Sadece kirpiklerinin arasına birazcık.
Güm!
Oh, o güm sesini duydum.
Kohaku bir rahibeye benziyor!
Çok güzel!
Sonuçta Ruri-chan'ın kız kardeşi.
Bunda oldukça iyisin, değil mi, Amaryllis?
Bilim kozmetiği inanılmaz.
Bu işe yarayabilir.
Ne kadar çok kişi girerse o kadar iyi, değil mi?
En azından denemeliyiz.
Bu yüz milyar percent işe yaramayacak.
Oh, bilemiyorum, Senku-chan. Konuşmadığın sürece...
Sanırım sesi ele verir.
Sesimi taklit edebilirim.
Hassiktir! Kız gibi konuşuyor!
Gen oldukça zarif, ama bir kız için biraz uzun sayılır.
B-Bu kesinlikle olmaz.
Kesinlikle olmaz.
Zarif bir erkek, feminen bir ses...
İç saray için bu yüksek kaliteli seçim, her yıl tek eğlence kaynağım.
Sevimliler seçimi başlamak üzere.
Evet.
Yanımızda çılgın bilimsel görsel yükseltmeler var.
Çılgın bilim yükseltmeleri mi?!
Sıraya geçin!
En güzel olan iç saraya seçilecek
ve Efendi'nin olacak.
Bu büyük bir onur!
Bu yıl da tatlılarımız var.
Ginro, neden arkama saklanıyorsun?
A-A-Ama...
Ben erkeğim!
İç saray için seçilmek
istemiyorum!
Hâlâ o konuda mı takılıyorsun?
Canavarı bulmaya çalışırken
sıkı çalışıyordum ki...
Bakın ne tatlı bir kız buldum!
Harika değil mi?
Çok çalışan iyi ödüller alır!
Ona dokunmayın...
Lütfen.
Biz yeni evliyiz.
Ne anlatıyorsun?
Kahretsin!
Seni aptal!
Ya taşlaşacaksın ya da öleceksin!
Lütfen, bir anlığına rol yap.
Arkadaşlarım da taşa dönüştürüldü.
Beş yıldır sabırla
bu anı bekliyordum.
İç saraya sızıp
herkesi kurtaracağız.
Amaryllis...
Seni hep utangaç bir kız sanmıştım.
Öyle mi!
Diğer kızlar da kendilerini tanıştırsın.
Sen, oradaki!
B-Benim adım Amaryllis.
Üzgünüm, erkeklerin yanında çok heyecanlanıyorum.
Ben mi? Seçime katılacak mıyım?
Oh, hayır, çok utandım.
B-B-Ben elimden geleni yapacağım!
Tonunu çabucak değiştirdi.
Usta işi.
Tamam! Geçtin!
Peki, sıradaki!
İşte başlıyoruz.
Lütfen beni seçme. Lütfen beni
seçme. Lütfen beni seçme.
Sıradaki!
Be-Ben...
Sıra bende mi?
Amaryllis'in yaptığı şu sevimli, utangaç
kız rolünü sen yapamazsın, değil mi?
Belki de enerjik kız rolünü
deneyebilirsin.
Sıradaki!
Benim adım Koha—bekle...
Ben Kohaku!
Dövüş benim...
Yani, insanlar beni enerjik
olmamla tanır!
Beni seç!
Hayır
Reddedildi
Olur
Geçti
Be-Ben karar veremiyorum.
K-K-Kohaku-chan!
Sert tarafın ortaya çıkıyor!
Yine de oldukça güzelsin.
Bana sorarsan, dolgun bir vücudun var.
Sorun olmazsın.
Ne oldu, Moz-kun?
Bir arı vardı.
Mevsimi geldi sonuçta.
Ah, anlıyorum.
Olur! Geçti!
Kohaku-chan, değil mi?
Sen...
gerçekten güçlüsün, değil mi?
Senin gibi kızları severim.
Ne peşinde olduğunu bilmiyorum,
ama bu benim sorunum değil.
Yine de saray içinde eğlencemi
bozmaya kalkarsan
tüm gücümle durdururum.
Saraya gizlice girip
seninle buluşacağım.
Seninle dövüşmeyi dört gözle
bekliyorum.
Dövüş istiyorsan, her zaman hazırım.
Pekala, son olarak, sen.
Kendini tanıt, lütfen.
Laboratuvarı geri alırken yardım ettiğini gördük.
Ginro, gerekeni yapar.
Ben Ginro—
Benim adım Gin-chan!
Hiç de sevimli değilim!
Seçilmemek için çaresizce çabalıyor!
Sen erkek fatmalısın!
Ufak tefek olmana rağmen bu kadar sevimli davranman... Ah, harika!
Pa                                            ss!
Geçtin!
Şaşırtıcı derecede çeşitli bir zevki var!
Her neyse, hepimiz bu aşamayı geçtik.
İlk engeli aştık.
Düşman üssüne sızıyoruz.
Şimdi, o zaman...
Taşlaştırma ışınını ele geçirme görevi tam gaz devam edecek.
Bu heyecan verici.
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eserdir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya bir şeyler üretmeye çalışmak son derece tehlikeli
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.